**フタ**：え。だいぶまったぜ看守。

**エス**：フタ…お前。

大丈夫かそのいたのか。

**フタ**：なんだ？この傷が気になるかよ。＊笑う＊酷えだろう。

**エス**：あー。

**フタ**：今も全身痛くてたまらねーよ。頭がおかしくなりそうだ。

**エス**：あ。

**フタ**：カズイのおっさんがいなかったらこんなもんじゃすまなかった。ったく暴力に訴えるなんて最悪だよなあ

**エス**：あー暴力での解決は惰気すべきだ。

**フタ**：そうかよ。

**エス**：それはがコトコガ合わせたものなんだな

**フタ**：あ。しらじらしいんだよ。お前があいつにやらせたことだろうか。

**エス**：いやそれはー

**フタ**：満足か。お前は俺を許さないと決めたんだもんな。＊笑う＊
分かりやすい罰が下って満足かよ。

**エス**：それは違う…

**フタ**：あー。

**エス**：僕はこのような罰を望んではいない。コトコにも支持していない。暴力による罰なら…

**フタ**：えー。

**エス**：こんなことになるなんて思ってなかった。

**フタ**：＊笑う＊

**エス**：何がおかしい？

**フタ**：よく言うぜお前は望んだんだよ。これを。俺のこの姿を。

**エス**：違う！僕はお前たちがなぜ人を殺したなったのか。そうしてどう判断すべきなのかそれを求めているだけでー

**フタ**：おい！見ろよ俺の右目。酷えだろう？あの安全靴みたい（みて）なんで蹴られだらこうなんだぜ！

**エス**：…

**フタ**：引くんじゃねよ傷つくぜ。白なユニフはもう白く戻ろねー可能性が高いらしい。やったらねえな。

**エス**：そんなつもりじゃー

**フタ**：そんなつもりじゃなかった…ね。
ただなこの痛みのおかげで俺はようやく分かったぜ。MILGRAMのことが。

**エス**：なんだっと。

**フタ**：なーお前はコトコの奴許したんだろう？主事したんだよな。「悪い奴にはなにしてもいい」ってあいつの思想！

**エス**：なぜそれを…

**フタ**：凹られながら伝わったよあいつは「悪人にはなにしてもいい」と思ってる。罪の代償関係なくな。その判断規準お前に任せったんだ。

**エス**：…

**フタ**：その気持ちを許したんだよ。お前はー

**エス**：そういう策面「？」があると感じたのは事実だ巨悪に対する正義として立ち向かうことは必要な時もあるとー

**フタ**：＊笑う＊お前の判断通りMILGRAMの形を変えた。お前の望む全額の基準は世界はこれってこ度だな。

**エス**：・・・

**フタ**：そんなことはない俺を許さずコトコを許すってそういうことだろう！

お前が望んだ結果だろうか。

笑ってんだろう今も俺のこのざまを見て。

**エス**：違う僕はー

**フタ**：：こんなことになるなんて思わなかっただろう？

**エス**：あー。

**フタ**：分かるよ。

**エス**：…

**フタ**：分かるそれは。

**エス**：フタ…

**フタ**：なのになんで！
＊唸る＊
俺だって！

**エス**：あ！

**フタ**：俺だってそうだったんだ！俺だってあんなことになるなんて思ってなかった！

**エス**：フタ…

**フタ**：俺だっていっしょうなのに！なのに！お前は俺を許されかったじゃねーか？俺がやったことってなんだただ悪いこ悪いと言っただけだろう！
ただ悪い奴をネットで叩いただけだ。
ここまで最良なことか！？お前みたいに暴力奮っていないだろう！

だがMILGRAMはお前の人殺しだと判断している。

**フタ**：っく　っつってめえ！
＊唸る＊　痛え。

**エス**：…

**フタ**：あ。そういつは死んだみたいだ。確かにな！

**エス**：ではお前がしたことはネットで叩いただけにはならない。人を殺しだ。

**フタ**：でも！俺がしってるのは辛辣結果だけだ。俺の故意と関係あるかなんてわかんないだろう！

**エス**：M-MILGRAMはそう判断はー

**フタ**：知らねえんだよその野郎「？？？」

**エス**：落ち着けフタ体に障る。

**フタ**：そうだ。死んだ奴を叩いていたのは俺だけじゃねえ。といつのコメントで死んだかなんてわからやしねーだろうか！

**エス**：それはそうかもしれない。裁かれるべきはお前だけではないのかもしれない。だがー

**フタ**：**じゃ！**　俺だけがこんな思いしてんのおかしいじゃねーか。わけのわかんねえ監獄でガキに「？？？」。

死ぬような目に会わされて。

仮に。仮にだ！俺がネットで叩いてから人を死じまったとしてだ。死ぬなんて思わなかったんだただ悪いこと悪いと罪を罪だと思っただけなんだろう！分かるだろう。あ。お前といっしょうじゃねーか？

**エス**：目途お前はいっしょう？お前を物理的に傷つけると思わずにお前を「許さない」と決めった僕は。
相手がしぬとを思わずに殺したお前といっしょうだった言いたいのか？

**フタ**：そうだよ。何が事変だよ真昼だって死にがけ出る！あれで真昼が死んじまったいっしょうだろう。

**エス**：馬鹿にするなよ！

**フタ**：あ？

**エス**：僕は見たぞお前がゲームなように自分の行いよ楽しんでいるそも！大勢を先導し一方的に重利するそも！それを僕と同じだと？

**フタ**：っく！

**エス**：ふざけるな。

僕はMILGRAMの看守だ。お前たちの罪を判断するもの。お前や真昼だけではない囚人十人善人命が手で向き合てきた。人の罪娯楽のように扱おうお前といっしょうにしてくれるな！

**フタ**：＊笑う＊馬鹿だろうお前！

**エス**：なあに？

**フタ**：どんな上等なもんだと思ってんだ時分のことを。その立派帽子と服はずいぶん儀気にさせてくれるらしいなー。

**エス**：言葉に気をつけろよ囚人番号３番。

**フタ**：真剣に向き合った？本当か？お前の中に俺の罪を俺の罰を楽しむ気持ちがなかったか？！

**エス**：なにを？

**フタ**：あのなお前の声は俺にも聞こえてきたんだよ。ずっとな聞きたくもねーく声が耳を塞いでもずっと…頭の中で！

**エス**：....

**フタ**：何万にもこの声がいろんな言葉で俺を責め立ててた。矯味本位で面白半分で気に入らねーかあって　*笑う*
全部が全部お前の言うをお行儀のいいもんじゃなかった。別に俺とかわなかった。

**エス**：言うのも聞いたと言っていた娘の声。

**フタ**：*笑う*　お前と俺はなんもかわんねーよ。俺の俺たちも罪を面白がって楽しんでやがる！

**エス**：僕はお前たちのことを強く知りたいと思っただけで。

**フタ**：＊笑う＊俺とお前は同類だ！違いは着ている服だけだ。そんな奴に俺を許すだん許さないだな決められてだめかよ？！

**エス**：フタ…

**フタ**：俺を許さないんだよなじゃお前はお前のことも許すだよ！

**エス**：フタ！

**フタ**：んだよ！

**エス**：お前の言うことはよく分かった。僕とお前が同類だとしよう。それでも…それでも僕は看守だ！

**フタ**：あ！

**エス**：何を言われよと僕は自分の仕事を辞めない！たとえ自分は棚に上げるこにとなってもを僕はお前の罪を判断する。

**フタ**：あ。

**エス**：如何なるそう思慮受けようと自分の責は任自分で撮る僕が始めたことだ！

**フタ**：のー。＊唸る なーそうかよ。

**エス**：はい大丈夫かフタ？

**フタ**：何言っても無駄だなお前には。

**エス**：どうした急にしおらしく？

**フタ**：なーエス聞いてくれ。俺もヤダ見解だ耐えられない。俺が誰かを叩いて人が死んだとしてさーそのことをお前が叩いてさこれで俺が死にでもしたらまった通すくぜ。これ？

**エス**：フタ。

フタ**：なー俺もお前にされたこと許すからさ俺はこの痛みを受けいれるからさ。だから！も許してくれよ頼むよ。

**エス**：…

**フタ**：痛くて痛くて死ぬかと思ったんだ怖かったんだ。

**エス**：あー。

**フタ**：何万人に耐えず責められる気持ちも最悪なんだ。世界中が俺をずっと見っている気がして眠れないんだ！痛いのもつらいのも嫌なんだよ。頼むよ悪かったよ！エス！

**エス**：フタ。僕はお前たちが憎いわけではない。

**フタ**：あー。

**エス**：長い時間をかけてお前たちに向き合ってきた心の中に振れてきたお前らは人殺しでわるおっとももう他人ではない。その愛着簡単に切り離せるものではない。

**フタ**：そそうだよな！

**エス**：傷ついたお前を見て自分の行いを後悔する気持ちもある。僕の判断はお前たちをさらに歪めてしまったのかもしれないと思う迷いもある。

**フタ**：あー！

**エス**：それにそれにだ正直に言うとお前たちを伴うように思う気持ちもあるんだよ。

**フタ**：エス！

**エス**：残念だよ。

＊時計の鳴り＊

**エス**：僕は看守だ。

**フタ**：えー

**エス**：自分の身に起きた苦しみから逃れる気持ちで口にした残業真に受けることはできない。

**フタ**：あーあーあんなこと！

**エス**：そもそもお前の今苦しんでいる姿と行ってしまった罪と関連性があるかも決めかねる。

**フタ**：あーあーあ。

**エス**：今だ自分が殺した人間に対して謝罪の言葉がないことももちろん考慮せねばならない。

**フタ**：あー

**エス**：過去の行いを僕に謝らんことも知らないよ。

**フタ**：ああーああぐー違う。違うんだ！

**エス**：ありがとうフタ。覚悟が必要だと言うことを分かったよ。

**フタ**：あ！

**エス**：看守は僕は泣いてすがるともな罪ずら遠慮なく裁かねばならないと言うことだ。以上尋問は終了だ。

**フタ**：エス！エスうう！っくっつってめえ！殺してやる！

**エス**：あー。

**フタ**：聞いてんのかてめえ！俺を許せ！許さなきゃ殺してやるからな！

エス**：大丈夫本当に僕とお前が同類だという何ならいずれ僕はそうなるんだろうさ。

囚人番号３番フタお前の罪を歌え。



#draft #futa