
**フタ**：糞が！

**エス**：ずいぶんな荒れをじゃないか。
囚人番号3番フタ。

**フタ**：だれのせいだとおもってんだくそがきが！

**エス**: 僕は看守だ言葉遣い気をつけろ。

**フタ**：　なめんじゃねぞ！こんなところにつれてきて偉そうにしやがって！

**エス**:　どうした震えているぞ？

**フタ**：やってやれ。やってやるよ！

＊鐘の音＊

なんだこれ？見えない鐘がある。

**エス**:　あー理屈をわからないがジャンカロップは言っていたのはこれか。

囚人から看守の攻撃はできない。

**フタ**：何だっつってんだよ。現実じゃねのか。ここは…

**エス**:　無害とはいえ感心しないな。看守の攻撃行動とっても悪印象だ。

**フタ**：こんなふざけた場所へ閉じ込て奴が何言ってやがる！りっぱなセルフ防衛だ！

**エス**:　＊笑う＊

**フタ**：なに笑ってやがる？

**エス**:　いやすまない。こちの話だ。

**フタ**：何なんだよてめえ！

**エス**:　まーいったん座れフタ。審問を始める。

どうした腰が抜けて立てないか。

**フタ**：馬鹿にすんじゃ無え！そもそも俺は自分が囚人だなんて認めてねえ！こんなわけ分かんねえ場所に連れてくるなんて人権侵害だ！

**エス**:　自分を囚人だと認めていないか。

**フタ**：当たり前だ！無実の人間を拘束して換金するなんざ。てめえのほうがよっぽど犯罪者じゃないか！

分かんね奴らなんでか素直に受けるてやがるが「？」。俺は誤魔化されねえぞ！

**エス**:　それはおかしいな。お前らは全員人殺しだと聞いてる。

**フタ**：…しよんね誰が言ってんだそんなこと。

**エス**:　思い当たるふしもの人。

**フタ**：当たり前だ目を期すなよそれ

**エス**:　しかし人を殺しという言葉が出た瞬間に腕を組みだしたな。これ以上踏み込んでほしくないか。

**フタ**：あー！

**エス**:　囚人ではないと僕に殴りかかるほどが日本の法律を犯していないという自信があるんだろう？

**フタ**：そう言ってんじゃねか。

**エス**:　しかし人殺しには反応した利権はできない「？」。犯罪ではないただ人は殺した。

**フタ**：＊唸る＊

**エス**:　目をそらしたな。

**フタ**：　＊舌打ち＊

馬鹿馬鹿しい的外れだぜ！

**エス**:　話始める前に唇を舐めたのか。緊張している証拠だ嘘をつき慣れていないのか。

**フタ**：　いい加減にしろてめえ！アック　＊唸る＊

＊鐘の音＊

**エス**:　頭に血が上ると暴力が無意味だということまで忘れてしまうのか。

**フタ**：きたねえぞ…てめえ！

**エス**:　ちなみに教えてと言ってやろう。仕草や反応で心理を読めるなんてことはあり得ない。それらしい話に簡単に騙されないようにな。

**フタ**：こい…つ！

**エス**:　残念ながらお前の言う人権侵害も換金も目を期そ「？」もMILGRAM では全く問題にならない。ここはそう言った断りの外にある。

**フタ**：そんなこと認められか。

**エス**:　自分の立場をあきまえろ。何を言おうとお前は人殺しの囚人だ。決して逃げられないお前に判決が下れまではな。

**フタ**：下らねえ。俺は殺してね…　殺してねえーんだ。

**エス**:　フン。

**フタ**：殺ろしてね…　殺してねよな。

**エス**: フタ。

**フタ**：何だよ？

**エス**: 　さっきに述べたMILGRAM の性質上お前の人殺しも今の時点では問題にはならない。

僕はその事でお前を責める気もない。一旦落ち着くといい。

**フタ**：＊笑う＊殺してねえっつっての。

**エス**: 　どちらでもいいさ。いずれMILGRAM の力でわかる問題だお前の心証くことになるからな。

**フタ**：プライバシの侵害だろう。ふざけんなよ。

**エス**:　お前にとって好都合だろう？本当に人を殺していないんだったらそれを証明できるんだ。

**フタ**：そうだけだよ…

**エス**:　安心しろ。MILGRAM はまー僕もかな別にお前の敵じゃない。たとえ法律犯しても人を殺していってもMILGRAM で許すと判断されれば許される。ある意味プロットだろう。

**フタ**：　＊唸る＊

**エス**:　まーお前の味方というわけでもないけどな。

**フタ**：…

**エス**:　落ち着いたようだな。

**フタ**：現状同どうしようもねえからな。出口は目当たらねえし力尽くでも強しねえと聞いただよ。

おい、エス！

**エス**:　言葉遣いに気をつけろと言ったはずだが。

**フタ**：うるせえ！どうせ俺より年下だろう。「とししょ」

**エス**:　やれやれ野蛮人め。

フタ**：ここは何なんだよ何の目的で俺たちが捉えてんだ？！

**エス**:　答えるつもりはない。お前たちはただ監獄で生活をしていればいい。

**フタ**：　おい、囚人だからって舐めんなよ刑務所の中の人権侵害どか今時問題になってん知らねえのかよ！

**エス**:　なんだ囚人だということは認めたのか。

**フタ**：言葉なやらバカ！「？」

**エス**:　こちらからの質問をするぞ。監獄内の生活はどうだ？

**フタ**：どうもこうもねえよ！スマホもPCもねえし。現代人からネットワークを奪うなんてどうかしてんじゃねえのか。

**エス**:　ほかの囚人との関係性はどうだ？

**フタ**：別にー！でも変な奴らだよ。なんでか落ち着いてる奴は多い。こんな状況だつもり。

**エス**:　フン。

**フタ**：とっくに筋肉はねえのがひどうと和位
おっさんコンビだな。この緊急状態だっつってんのに年長じゃのくせに呑気にしやがって！頼りにえったらはりやしね！

**エス**:　そうか。

**フタ**：ハルカもミコトもぜんぜんだけどな俺が一一歩って行かなきゃのね！「？」

**エス**:　フン。

**フタ**：そもそも女は頼りにしてねえしなー。大兵
してがっつんと言ってやるっつって今回も俺が来てるわけよ。

**エス**:　それであんなに興奮してたのかしかし大兵のありに焼きに震えていたな。

**フタ**：やーそれはユノの奴が尋問しつれとんでもねえ暴力を受けたって言っただからよ。
武者震いって奴だよ！

**エス**:　ユノ…　リッチにやってくれたんだな。

**フタ**：なんか言ったがよ？

**エス**:　とっくに何も。しかしよくしゃべるようになったじゃないか。

**フタ**：あーお前が質問してきたんだろうが。


**エス**:　最初はよっぽど怯えていたのだろうな。先制攻撃することでそれをごまかすそうして自分を守ってきたのだが。

**フタ**：　あー喧嘩買うってんのかよ？

**エス**:　僕がお前の判断するために必要な評価だ。気を悪くするな。

**フタ**：おいおいおいおい！偉そうに人を評価してんじゃねえぞ！違法行為いったらきゃな奴がよ！ここを出ったら絶対に訴えてやからな。お前も！ただで済むと思うなよ！

**エス**:　フン。

**フタ**：俺は悪い奴許はさねえ！このMILGRAM とかいう場所も絶対につぶしてやる！

**エス**:　僕が悪い奴か。その発想はなかった。ではフタお前は正義か。

**フタ**：ーたりめえだろ！悪をぶっ潰すのが正義だ！

**エス**:　正義が…　人を殺したのか。

**フタ**：…
殺してねえ！

**エス**:　では思考実験だどう思う？正義のための殺しは許されるか。

**フタ**：　…　許される。許されるに決まってる！

**エス**:興味があるな。果たして正義は許されるのか。つぇんがく、罪、そこに因果関係あるのか。

**フタ**：おい、何ぶつぶつ言ってやがる？！

＊時計の鳴り　ー　尋問の終わりの合図＊

**フタ**：ななん何だが起きてやがる？！

**エス**:　時間か。見せてもらうよ、お前の正義。

**フタ**：歌を中質するって奴か。あー好きにしやがれ。

**エス**:　そうさせてもらおう。何か言い残したことはあるか。

**フタ**：言い残したことね…　おいエス！

**エス**:　なんだ？

**フタ**：なんで笑ってやがった？

**エス**:　…？

**フタ**：最上のほう！こちの話だとか言ってはぐらかしてただろう！あーもやもやして気持ち悪いんだよ！

**エス**:　あー。あまりに囚人らしい囚人だったもので正直少しうれしくなったお陰でいつもより張り切って虐めてしまったかもしれないな。
きた

**フタ**：くっあー！

**エス**:　楽しかったよ。ありがとう。囚人バン後３番フタさーお前の罪を歌え。

#draft #futa

















